[Música]
[Aplausos]
Hola culerada las cistas a ver Bueno
pues lunes 16 de
diciembre ayer perdimos en casa 01
contra el
Leganés un partido que se debería haber
ganado por
ocasiones analizado fríamente se
muchísimas riones leos que tuvo tres una
una increíble y dos mano a mano muy
claro con espacio para definir la minj
mal Tuvo una al finalizar el descanso
Dani olmo tuvo varios remates hubo una
de cunde al final increíble o sea se
Tendría que haber ganado no se no se
ganó es un partido Bueno pues de estos
que mucha gente se jugó muy
mal no se jugó bien pero no se jugó muy
mal No fue un desastre muy mal sería no
haber tenido ocasiones se tuvieron seis
s o ocasiones muy claras que se notaba
el equipo sin chispas sin ideas Sí pero
bueno mucha gente está criticando a
valde valde dio tres pases de Gol que lo
normal es que hubieran acabado los tres
en gol No sé igual si que está
despistado en el gol de ellos bueno el
gol no en el en la jug quea el corner
pero más allá de eso yo creo
que tampoco veo tantos motivos para
criticarle es
que también una vez más se hizo la
táctica de dejar toda la izquierda a él
y hombre al menos necesitaría a alguien
que le tirara una pared porque es que no
no sé no acabo no acabo de entender la
la la táctica que hubo al final
eh el ambiente ya lo expliqué ayer en el
vídeo que ayer desde el campo está muy
[__] el ambiente es una [__] o sea
Hablando claro es una [__] y no digo
con esto que laada animación tenga que
estar a cualquier precio y que puedan eh
hacer lo que les da ganas no pero es que
esto ya está hablado o sea es como si
ahora un directivo del
Barsa resulta que ha robado dinero y
detienen a todos es que es lo mismo o
sea si hay gente que ha cometido delitos
eh que piena esa gente no pueden pagar
600 personas Pero vamos es que es básico
de una eh democracia creo yo es que es
lo mismo es como si en migrada ahora
alguien insulta y y me pone la multa a
mí [__] yo creo hay medios de sobra que
al que Cometa un delito al que saque una
pancarta nacia al que no sé qué que lo
vamos que caiga todo el peso de la ley
sobre él pero si no se sabe quién ha
sido o no se sabe no es que han cantado
no sé qué de [__] español no sé qué es
que han cantado no sé cuántos [__] pues
quién lo ha
cantado Es que no entiendo de verdad no
entiendo y hay una crispación increíble
del campo van saliendo gritos Barsa sí
la Porta no otro una gente ahí sale ahí
un grito otro allí otros silvan los que
gritan otros no sé qué lo de ayer de la
charanga esa una orquesta
ahí tocando ahí como si fuera eso
portaventura como si fuera eso festival
el equipo perdiendo todo el mundo
[__] y esto
ahí la gente silván
gente insultándolo a muerte que tampoco
tendran culpa los chavales si los han
contratado para eso pero gente hijos de
[__] no sé qué no sé cuánto lo más
bonito es demencial el ambiente es
demencial un frío de [__] Ya estás
ahí con un frío de [__] que te
congelas el acceso ya lo he explicado
mil veces es asqueroso ir mon yck ayer
nos mandaron por el acceso tres en vez
del dos es que tarda media hora desde el
metro desde el metro má cercado tardan
media hora en llegar allí
un pavo Ahí pasando un guiri en camisa
como si estuviera en el luot de garro
una camisa tres tallas menos con a pecho
descubierto todo el mundo congelado ahí
y el tío Ahí pasando varias veces pero
este tío viene AC al partido viene o sea
cómo tiene que ir tiene que ir hasta
arriba para no tener frío no me jodas
tío
asqueroso un pavo al lado mío dice buah
vaya pase yo viendo el partido digo J V
que yo veo poco pero a qué pase se
refiere y El pau está viendo la NFL en
el móvil vaya pase de los dolfin no sé
quién había hecho el pase digo est es de
loco más luego toda la gente que va ahí
ya
directamente amargadas al campo que todo
le parece mal que todo lo Silva pero
desde el minuto uno pero entiendo que a
veces tienes que protestar pero desde el
minuto uno que todo te parezca
mal la poca paciencia el equipo a veces
para porque enseguida la gente se pona
nerviosa el equipo es muy joven todo el
mundo se pone
nervioso lo normal era ganar y si se
pierdes un accidente cuál es el problema
que ya perdiste contra Las Palmas
jugando mucho peor que ayer el Día de
las Palmas se jugó mucho peor que ayer
problema es que has tenido a la minja
más lesionado un montón de minutos o sea
tú no puedes tener un chaval de 17 años
lesionado del tobillo con el
Leganés sacas a otro y punto
pone en peligro la temporada de La minja
mal o sea es que no no
no me
jode un montón porque
[__] el hijo de mi mejor amigo cumple
años y le regaló el partido contra el
Leganés y el ch estaba desolado luego no
va a dec el nombre estaba llorando Claro
que estaba llorando
Es que para los niños lo digo Siempre
menciono siempre a los niños a m es que
lo que más me jode de esto es los niños
que van al campo un día imagínate a las
9 de la noche saliendo llegando a casa
las 12:30 saber qué
hora el niño de es lado claro no puedes
perder contra el equipo pepinero
tío que además la primera parte fue una
vergüenza perdi un montón de tiempo una
vergüenza
no perdieron tanto pero bueno también
hubo no sé cuas interrupciones no sé qué
y va y añade 3 minutos 3 minutos si es
que 3 minutos ya son de los cambios hubo
200 cambios Cómo vas a Añadir 3 minutos
Sinvergüenza de árbitro un árbitro que
hubo 500 faltas que no vio le saltaron
un diente a fermí eh lo veo en el tweet
de la Cope qué asquerosos tío un golpe
no un encontronazo pier un encontronazo
fermí pierde un diente y se da
repetición y el pauo le suelta un codo
qué encontronazo si ha suelta un codo
hijo de la de mil [__] no has visto eso
cabrón es una vergüenza que la directiva
del Barsa no esté ya haciendo quejas que
estén saliendo no hablan nunca no hablan
nunca lo sa en la gala 125 aniversario
se estado tres horas hablando Oh Soy el
mejor y la [__] y la [__] en serio y
la [__]
muy muy muy [__] muy [__] es que
no no acompaña nada de
verdad haces un muy buen partido en
dortmund tío no puede ser empata el
Madrid en vallecas tío no puede ser que
pierdas contra el
Leganés ya no hablo de las de los
disgustos que se habrá llevado La Peña
con la Quiniela claro la gente ha la
Quiniela Quién va a poner un dos
tí Ay de verdad Bueno hoy haremos un
baletas especial otra vez con El mutante
Ojalá hamos ganado estaramos de mejor
humor Pero bueno qué vamos a
hacerle lo haremos lo mejor
posible es que el ambiente es enada
minim la gente Pro chavi contra fli que
parece que se alegre de esto con chavi
no pasaba si pasaba tío con chavi se
jugaba mucho peor Así que claro
eh Ahora no sé si lo he dicho la mir han
dicho un mes de baja creo que lo he
dicho no sé un mes de baja tío no puedes
tener los media hora y con el tobillo
lesionado y él también tiene que salirse
claro yoo 17 años lo queeres jugar todo
y aparte queer es ayudar al equipo eh No
muy mal muy mal Ah no sé que se pierde
se pierde sobre todo el partido Madrid
que ahora está empatado a puntos con un
partido
menos que es clave que es el sábado que
viene luego ya estamos más de un mes sin
jugar en
monck
y bueno hombre Yo espero que Gan Madrid
todos los partidos clave contra equipos
buenos los hemos ganado lo que más nos
ha costado ha sido los equipos que se
han cerrado el get nos costó un montón
Las Palmas Ya se vio el Leganés ya se
vio
porque entre otras cosas no tienes ni un
extremo y tus laterales tu lateral
izquierdo s llega y centra pero
c la mayoría de veces que llega no
centra bien entonces por la derecha
tienes un tío que bueno si tu táctica es
que tu lateral derecho llegue y llegue y
llegue pues yo creo que sería mejor que
no fuera kund para partidos así pero
tampoco tienes ot pare no gusta tiene
mejor disparo yj que no
s no sé
eh No sé si me olvido
algo muy [__] muy [__] en basket
también vamos hacendo ridículo sin parar
estamos a punto que no fuera copa al rey
que ya sería
histórico muy mal muy mal muy mal muy
mal muy
mal
eh Nada nada para acabar comentar que
Guardiola volv a perder Ya está
desquiciado Tú lo ves y está
desquiciado se ha vuelto tarumba y ha
vuelto a traer un jugadores en cada
partido pegan unas cagadas los jugadores
increíbles ayer ganaban en el minuto 87
pegan dos cagadas
increíbles Qué cosas el fútbol Igual
dentro de dos semanas Estamos
contentísimos igual dentro un mes pero
bueno ahora mismo es una pena porque yo
creo Está trabajando muy bien
en muchísimas cosas ha trabajado muy
bien con los mimbres que tiene
eh se ha jugado muy bien muchos partidos
Pero bueno ha pasado algo y hemos
gripado sobre todo estos dos partidos en
casa porque con seis puntos más ver las
cosas de otra forma luego sí podías
perder en Pamplona podías empatar en
vigo que te empatar al final podías
empatar contra el beti que te empatar al
final
Bueno pero [__] estos dos partidos per
Bueno vamos a Bars que se me olvidaba 8
años hacer el
Canal 8 años la
verdad hemos vivido más disgustos
que que alegrías Pero bueno Ahí está en
realidad no son ocho porque empecé en el
otro canal que tenía y luego pasé los
vídeos porque
empecé en la supercopa en una supercopa
que jugaba ard
culturan y luego abrí pero bueno sí que
hoy hace 8 años que abrí el canal de
cf crónicas fúbol Club Barcelona creo
que ya son crónicas después de 8
años a veces tengo ganas de dejarlo la
verdad Pero bueno la verdad es que me ha
dado más el canal me ha dado más
alegrías que tristezas y el Barca me ha
dado más tristezas que leerías Pero
bueno cambiará un abrazo a todos y
gracias a los que hais estado ahí